3.guardar el texto de la tarea con su respectivo  estado (incompleta o completada)(requiere base de datos o localStorege)



5. usted cree que los botones de crear tareas deban verse debajo de las tareas creadas  (opcional)
o le damos otro lugar donde no tenga que bajar para crear la tarea


8. poder ordenar las  tareas ( arrastrar opcional)

9. hacer click en el modal cuando se crea una teare sencila deveria hacer focus en el input


11. crear una papelera de resiclaje ? (opcional. muy interesante)


2.cuando se complete la tarea deve suceder algo (un efecto o estilo )

3. cuado editamos algo el boton muestra un icono en el cursor que no deve ser (corregir)

4. trabajar la parte responsiva

5. hay un bug: si elimino una tarea mientras este editando  párese ser que el orden de los elementos cambia

6.el modal de confimar para elimanar tarea, crea bug (el boton borrar deja de funcionar)  
cuando se llama mas de una ves y no haver confirmado una desicion


trabajando en : bug punto 5. solucionado

que proboca el bug: cuando elimino un elemento la posicion de los demas elementos cambian (el indice)

hay dos soluciones una sencilla y otra mas compleja

la primera es desactivar el boton eliminar mientras esten editando 

la sengunda es actulisar el  el indice de todas

-1 al indece actual cada ves que eliminen uno

el -1 aplica para todas las posiones(tareas)?

cuando me afecta el bub : cuando elemeto actual en edicion es mayor que el editado


puede dejar eliminar y editar al mismo tiempo o cambiar  restarle el indice 

cuando precione en editar pregunto cuantos hijos tiene el contenedor padre si es menor
hacemos algo pero tambien depende de la posicion inicial del elemto editado

posibles casos : si elemento editado es menor al eliminado  no se hace nada por que el bug no afecta
cuando el elemento eliminado es menor  al objeto en edicion devemos cambiar el metodo de iserccion

como medoy cuenta de estos cabios : mirar si la cantidad de hijo cambio y si elemento eliminado es menor al editado
quien deve ejecutar esa logica ? el modal editado corre toda esa logica
los dos botones del modal de buguean

si position existe , neceisto saber la posicion del modal  y si los hijos del
elemento padre desminullesllen cambiamos el indice por el actual del modal