
7. alternar el modal si lo llaman desde editar de otra tarea (listo)

2.tareas sin texto:(listo)
si la tarea no tiene texto no se le habilita el botón aceptar que es el encargado de crear la tarea 
pero este comportamiento es distinto para una tarea o un grupo de tareas , 
por que el grupo de tareas necesita mínimo  un tituló  y una tarea ,
mientras que la tarea sencilla solo nonmessage = function (e) {
  if (e.data === "iniciar") {
    const start = Date.now();
    // Simula trabajo pesado durante 3 segundos
    while (Date.now() - start < 3000) {}
    postMessage("Tarea completada (3 segundos)");
  }
};
ecesita una descripción
creacion y edicion se deverian comportar de la misma forma ? 
que pasa si se edita una un grupo de tareas y  se borratodo , deverimos mostrar una tarea vacia o simpleme  seria como no crear nada
ok entonces en todos los casos que el input este vacio no se crea la tarea 
a esepecion de si es editado deverimos mostrar un modal de confirmacion : donde se dice que la tarea sera eliminada.

grupo de tareas : no deveria poder crear tareas vacias

3.guardar el texto de la tarea con su respectivo  estado (incompleta o completada)(requiere base de datos o localStorege)

4. el editar de las tareas sencillas  (listo)

5. usted cree que los botones de crear tareas deban verse debajo de las tareas creadas 
o le damos otro lugar donde no tenga que bajar para crear la tarea




8. poder ordenar las  tareas ( arrastrar)

9. hacer click en el modal cuando se crea una teare sencila deveria hacer focus en el input

10. diferencias con colores (opcional se creativo) los grupo de las tareas sencillas

11. crear una papelera de resiclaje ?

continuar con la logica de los inputs vacios del grupo de tareas  implementado 

continuar con el modal de confimarcion para el boton eliminar

podemos seguir con alternar el modal entre cuando precionen el boton editar